episcopatum Augustani. 280

mandato ad concordandum 'huiusmodi oausam, comparendum, ac
nd compromittendnm in nereensem praedictam, constituere de·

nereos, aliquem peremptorium terminum praefigerent moneremque .

'et requirerent prout in endem commissoue et monitorio eiusdem
commissionis uigore per eosdem cardinales decreto plenius con·
tinctor, rude uos cupientes huiusmodi scandalis obuiore ac uos
ot dictos Oiues ad poeem, concordiam ot unionem reducere ao
volentes quod huiusmodi eausa eoncordia· terminetur, io uirtute
sancte obedientie vobis et cuilibet uestrum tenore presentium
precipiendo mandamur, prout etiam Ciuibus predictis per olias
nostros litteras mandanimus, ut procuratorem seu procuratores
eum sufficienti mandato ad concordantiam et in nos compromit-
tendum· et eoram nobis se presentandum in dne termini per pre,
letos cardinales vobis prolixi constituatis, ut eausam predictam
Jndieio aut eoncordia* pro pace et quiete vestrum et dictorum
einium terminare possimus ct· si id, ut speramus, faeere curace-
ritis‚ rem deo acceptum et robis condignam etnobis gratissimum
iacietis, et nos lndemnitati et lronori uestris et ecelesiae uestro
prouidere, et in omnibus aliis uestris causis tonores detritos
quantum oum deo poterimus prestare curabimus, lor sl perros
‘ steterit, qno minus cuuso, ut premittitur, per uos dedicio aut
concordio terminetur, tune prout Juri et aequitati conuertiet et
nobis ex ediens risum inerit, cansam predictum finire ct termi-
nare, et iuiusmodi liti finem imponere studebimus. Datum &mne

apud· Sanctum Petrum sno Annulo piscatoris nir xxviro Ja- , ’

nnarii mdccccxxxvnn. Pontificatos nostre Anno Quinto. ’

 

