· mm toea. na. maroa. numm.

''Burlhordua ep. capitulo innotus decimales laicales in
Gabelbachruteu incorporat.

ln nomine domiui amen Nos Burkardus dei et apostolice sedis
· gracia Episcopus ecclesie (icanoensis, notum ‘fpcimns presen-
ttltdtttttll'etttttttd dlvlfflttotttttottlttb

lllgidii ct vicarium chori ecclesie nostre Augustensis propter .

, memerito sna, Decimam Layoalem seu omines fructus Decima·
tom Laycales in Gabelbaohrnten, quos a nobis et ecclesia no- ’
stra augustensi tenet et tenuit June feodali, ab codem Jnre
feodali tenore presencium eximimus atque liberamus per leo
scripta. Post quo uero Oorrstitutus coram mobis idem Cbunra‘-
dua pia affcctione ductos pro remedio pcccatorum suoram ct
omoium progenitorum ipsius predictam decimam laycalem, sen
omnes iructm decimales laycalem in Gabelbachruten predictos.
quam et qnos emit et conparauit nb Hermanno de Burgauwe
armigero, qoam eciam et uos tenuit a nobis Jure feodali libere
et perfecie inter riuos valida et perpetua donacione et irreco-
t‘obili do nostro assensu donauit Capitulo ecclesie nostre Augu-
stensis iu suipsius donacionem recipiente et in ipsius Capitoli -

utilitatem connectendam et connectendas Nos rero‘ qni diuinum ’

cultum nostris cupimus angeri temporibus Necnon piam adecti-
onem dicti Chunradi de Wilbacln coadiuuare volentes eaodem
decimam et fructus decimales in Gabelbaclrruten eidem Capitulo
ecclesie nostre Augustensis incorporamus, annectimus ct ruimus
omni Jure lorma et modo quibus possumus et debemus, eandem
donacionem vt sic factam approbamus, ratificamus, et inquantum
' ad nos pertinet tenore presencium confirmamus. lo puerum om-

nium et singulorum testimouium presentes conscribi ecimus, et

 

