episeopssws Augustani( 2 ³⁰12

CXXIII.
¹ Anno Im. 1( summaer. ¹

Bischos Peter verschreibt dem Domknpitel fur dos dem
vorigen Bischos Anselm jiihrlich zu eutrichtende heib- .
‘ding (sse Veste vnd sudt Dillingen. ·

Wir Petrus von gottes vnd des haiIIgen StuoIs genadon
Bisohoffe zu Augs urg Bekennon vnd tuon kant offenlich mit
dIsem briefe vor aflenneniglioh Im· vus vnd alle vnser moh- '
konnen Bisohoffe vnd pfleger zue Augspurg. Ais wit vnser
veste vnd stat DIllingon mit aller Iter znogehoerungen 'lemen
vnd gumen, Den IIrsamon vnsern Heben Andechtigen vnd ge- ,
trowen Horren Heinrich Truehsessen Tuomprobst hem Got-
fritlen Harscher Tuomdegant vnd dem Ctgittel gemeinlich Vn· Ι
sets Stifftes zue Augspurg zue vnder and eIngoseczt vnd
verschriben haben, Von solichs verschreissens wegen, Ale sich
die egenanten herren des Capitels vnses Stiffles zu Augspurg

gen der Stat zu Augspurg‚ Von solichs Iibdings wegen, so ι

sich die ‘von Augspurg Iuerbas von Vnsernn wegen gen vnsorm
lichen herren vnd Vmor hem Anselm von NennIngen euwen
Bischoffe zu Augspurg‚ Im ierlIch sin lupiag von Vnsern we-
gen zue beznlen versohriben vnd ve ‚undon haben, nach slot
besIgelten brieue lawt vnd sago die tuebor geben seInd Vnd

mit namen In dem bride, den wir Vnserm Capite! zue Auga- .
purg vbergeben haben begriffen fist, das wit* mit den von DII· ¹

lingen sohaffen vnd baiesen sollen mit women oder vnsern .

, omstliohen brieuen, Das sy dem Capitel zue Augspurg sweren μ ’

soelIen etc. als dann ders'elb brief mit mer worten Innhaloet
Also schaffen wir hainen vnd gebieten auch ernstlichen mit
‹fiesem brieue vnd int auch genczIIoh vnser gunst wiIle vncl
ποτε, das die vorgenanten von IIIIIIngen vnsenn capitol zue

 

