‚episcopatus Augustani. 237

presbyteros, necnon ducem Vdalrionm et milites et armigeros
supranominatos ac etiarn magistros ciuium consoles roconsules
aduocatos capitaneos iudices Scultetos Scabinos ines Inqui-
linos et maxime supradictos ac eciam omnes alios et singulariter
seu nominatim singulos Ciues et incolas necnon officiales Ser·
aientes Scribas et precones ciuitatis Augustensns predicte alias-
ne personas quascunque taor ecclesiasticas quam seculares
diluistis et Augustensis cuiuscunque dignitatis status gradus

ordinis preemiocnicie sen condicionis existant eidem omino

’ Fredcrico lo bac parte fauentes et adherentes, omnesque que-

cunque res et bona ad mensam Episcopalem Angustenscm per-
tinentia detinentes pariter et occupantes omnesque alios ct sin·
gulos sua communiter vel diuisim Interresse putantes dicta
anctoritate apostolica requirimus et monemus primo secundo
tercio et peremptorie eisque nibilominus et eorum cuilibet ln

virtute »sancte obediencie et sub excommunicacionis suspensionis ,

et interdicti ac etiam beneficiorum ecclesiasticorum cum cura et
siue cora etiam si dignitates personatus vel officia luerint nec-

non icudornm atque ¹bonorum mobilium et immobilium que a , .

· quibusnis ecclesiis monasteriis et aliis locis ecclesiasticis ob·
tinent priuacione Inabilitacioneque ad illa et queuis alia ’ Im-
posterum obtinenda penis sentenciis et etiarn sub pena quod ad
consilia principum et communitatis quorumcunque rrou admittantur
sed ad huiusmodi consilia necnon dignitates et bonores seculares
lnbabiles et lniames declarentur et reputentur quas panas et
sentencias Ipsis et eorum quemlibet] prout eos concernunt si

· mandatis nostris huiusmodi Immouerios apostolicis non paruerint .

Incurrere volumus iso iacto districte precipiendo mandamns
quatenus Infra quin eoim dierum terminum post effictionem et
publicacionem presentium ln valnis seu portis ecclesiarum pre·
dictarum iactas immediate sequentium quornm quindecim dierum
quinque pro primo quinque pro secundo et reliquos quinque dies
eis et eorum cuilibet pro tercio et peremptorio termino ac mo-
nicione canonica assignamus Ipsi vi elioet fauentes et adheren-
tes supranominati ac quicunqne alii ab Inordinatis eidem domino

 

